यह मेरी कल्पना से बेहतर है कि यह एक सपना सच हो
वहाँ एक महान स्कूल यह मेरी नसों पर हो रही है मैं यह उधार ले सकता है
फोटॉन बीम अभी भी बहुत अप्रत्याशित है मैंने आवृत्ति बढ़ाने की कोशिश की
मॉड्यूलेशन आउटपुट को कम करके आप इसे अभी तक बनाए रखने की कोशिश करते हैं
लगता है कि मैं अलग-अलग चीजों को अलग-अलग तरीके से प्रभावित करूँगा
मैं आपका सबसे बड़ा प्रयोग कर रहा हूँ आपके अद्वितीय प्रतिभा का जीवित प्रमाण आपको धन्यवाद
बेशक, यह आपको नोबेल पुरस्कार कभी नहीं मिलेगा क्योंकि हम किसी को भी नहीं बता सकते हैं
मेरे पास सबकुछ सुनने वाला था, आपने कुछ अपमानजनक गर्भनिरोधक छोड़ दिए
जब आप यहाँ होते हैं, तो अब समस्या क्या है
बहुत अजीब बात है कि मैं उस बड़ी बेवकूफी का जिक्र कर रहा हूं जो अवरुद्ध है
फुटपाथ आप मेरे औद्योगिक आयन वैक्यूम के बारे में बात कर रहे हैं यह काफी नहीं था
बड़े आश्चर्य से काम करो हुह और जब मैं यहाँ मिसस शेल और बॉस हूँ तो मुझे रहने दो
फ्रैंक मैं अपने काम के इन निरंतर रुकावटों के प्रति बिल्कुल भी आसक्त नहीं हूँ और न ही हूँ
मैं आपके गलत स्प्रिंकलर सिस्टम से रोमांचित हूं, जिसमें पानी का छिड़काव होता है
एक बार सर्किट बोर्ड के एक बैंक को छोटा करने की मेरी खिड़की पर मैं क्या कर रहा हूं
एक ट्रू mrs प्रस्तावित करें। शिमोन बाख हम दोनों के पास है
दूसरे के व्यवहार से असंतुष्ट होने के कारण हम कोशिश क्यों नहीं करते
बेहतर पड़ोसी बनने के लिए मेरे लिए यह एक सुखद शांतिपूर्ण गृह जीवन और एक अच्छा जीवन है
अपने दिल में महसूस करना कि आपके पास कोई और सौदा है या नहीं। एलेन बाख सब ठीक है
हम देखेंगे कि आप कितने समय तक चलते हैं
मेरे पिछवाड़े और सोचने के लिए मैं लगभग नहीं गिरा
वह मेरा पड़ोसी है वह थोड़ा सनकी है वास्तव में वह उससे भी बदतर है
लेकिन हम ऐसा करने की कोशिश कर रहे हैं ताकि मुझे शुरू न हो इसलिए मैंने सुना है कि तुम एक हो
सनकी अच्छी तरह से मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि आप कर सकते हैं तो आप कौन हैं यह मेरा भतीजा है
जेमी ओह नमस्ते वह मेरे साथ है और मेरे लिए लव लॉ है
फर्म रैप समूह जेमी पर आते हैं चलो बच्चों के खिलाफ खड़े हो जाओ
सभी को यह नहीं देखना चाहिए कि आप कितने बड़े हो गए हैं
मैंने कभी भी इस तरह की रेखा नहीं देखी है कि अच्छी तरह से अच्छी तरह से धन्यवाद वास्तव में यह है
नहीं एक एलिजा क्या है यह एक co2 है जहां बहुत करीब कॉपी ytterbium क्रिस्टल हैं
क्या आपने अध्ययन किया कि बुर्ज पर लेजर का मतलब यह नहीं है कि हमने आपको वह चमक दी है
हाँ अच्छी तरह से यह एक तरह का रहस्य है जिसे आप एकल आवृत्ति के साथ उत्साहित करते हैं
फ्लैश ट्यूब क्या आप मुझे वास्तव में ओह जेमी दोपहर के भोजन के समय नहीं बता सकते हैं मैं समझता हूं
मृत मांस में हे लोग अपने रहस्य मुझे यकीन है कि उन्होंने किया था
आप कैसे कर रहे हैं जेमी ने सोचा कि आपने कहा है कि वह कहीं न कहीं हॉटनेस हाँ से पहले टालती है
जब हम इसे देख पाते हैं तो यही वह है जिस पर मैं विश्वास नहीं कर सकता
जहां एक प्रबंधक बिली मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ यह बुरा है यो जिमी तुम मुझे ले लो
एक चंप के लिए आपको लगता है कि हम इस गूंगा बकवास प्रदर्शन कर सो सकते हैं
इसके अलावा जहां रोशनी में कार्रवाई के अनुसार आप यह वादा किया है
एक अंश भी नहीं है और हमें पाने के लिए कुछ भी नहीं है
मूड मैं समझाने की कोशिश कर रहा हूँ, जबकि मैं असभ्य होने की कोशिश कर रहा हूँ हमें कुछ प्रकाश मिलता है
हम आपको यह बता सकते हैं कि आप रोडी हैं इसलिए आपको पता है कि मैं क्या हूँ
यह एक साथ मिल जाने की बात कर रहा हूं कि मैं पागल हो रहा हूं और मैं हरा नहीं रहा हूं
हमें - आप - नौकरी को पता है कि मैं जो कह रहा हूं वह स्पष्ट है या एक साथ खेल पूछें नहीं नहीं
मुझे मिल गया तुम मुझे सब ठीक है
मुझे आश्चर्य है कि उस आदमी पर निर्भर है कि तुम वहाँ क्यों नहीं जाते और मुझसे पूछते हो
क्या अच्छी तरह से यह स्पष्ट है कि आपको उसके लिए एक चीज मिल गई है और इसे लड़ना बंद करो
सोचा था कि आपकी माँ बेवकूफ थी, इसे व्यक्तिगत रूप से न लें, ऐसा नहीं है
उनके समूह ने मुझे क्लब के बारे में चेतावनी दी और बड़ा आश्चर्यचकित किया
मेरा मतलब है कि वह मुझसे सक्षम क्या चाहता है मैं उसे कुछ फैंसी मिल रहा हूँ
लाइटिंग गियर यह उनके इरादों को परखने का एक सही मौका है
मैंने देखा है कि लोग उस वाक्य को पूरा करने से पहले एक मशाल लेकर चलते हैं और आप ए
प्रबंधक
अच्छी तरह से एक दिन में तीन बार वोडका प्यारी को आश्चर्यचकित करना
वर्तमान मैं सोच रहा था कि क्या आप मेरे भतीजे को एक एहसान कर सकते हैं
निश्चित रूप से ऐसा क्यों है कि बैंड के लोग खुश करना असंभव है
वे क्लब की स्थितियों के बारे में सोच रहे थे, इसलिए मैंने एक प्रभावशाली सोचा
एक पराबैंगनी अवशोषित के बारे में सब कुछ ठीक हो गया है उन्हें मदद कर सकता है
एक विश्लेषक यह अच्छा हंसी आदमी लगता है यह सिर्फ थोड़ा साठ साल है
अच्छी तरह से आप निरंतर स्पेक्ट्रम टाइटेनियम वाष्प दीपक यह थोड़े कैसे चाहेंगे
सुंदर मिमी-हम्म इसके बारे में कभी नहीं सुना है यह केवल एक है जिसे मैं देख सकता हूं कि आपको दूसरा क्यों मिला
बल्ब अच्छी तरह से मैं अपने जीवन में कभी भी अधिक ऊब नहीं गया हूं मैं घर पर रहूंगा जो सही है
इस छोटी संख्या के बारे में
मैं यह कह रहा हूं जैसे ही बीटल्स ने अपनी दाढ़ी बढ़ाई उनका संगीत शुरू हो गया
दुख की बात है कि मैं उसे सुन नहीं पाया
जैसे आपने कहा कि वास्तव में कुछ मुझे बेवकूफ लग रहा है और मुझे बताओ कि तुम कर सकते हो
तुलना करें कि मैं सूअरों के साथ सूर्य का पालन करूँगा मुझे याद नहीं है कि सूअर का बच्चा वास्तव में यह होना चाहिए
संगीत के बारे में सब कुछ जानने के लिए एक भयानक बोझ बनो जो आपको इसकी आदत है
मेरी मदद करने के लिए यकीन है कि उम की तरह आप लापता डेका धन्यवाद
फोटॉन बीम चोरी हो गए हैं
श्रीमती। भौंकने की क्रिया करते हुए कि भतीजे कविता ने मेरे फोटॉन बीम को फेंक दिया
कठिन विराम जहाँ हम एक और ह्वा को उठा सकते हैं वे उन दोनों को दिखावा करने के लिए चतुर हैं
अच्छे पड़ोसी बनो और जिस पल तुम्हारी पीठ है वह अच्छा नहीं था
आपके विचार से पड़ोसी को सहमत नहीं होना चाहिए कि क्या था
क्या यह बात लगभग 45 की है और वह मुझे नहीं लगता कि वह लम्बी है
बीम ड्रम का मतलब है। जे ओह, यह इस नीली चमक बनाता है कि यह बहुत है
खतरनाक
ओह, जेमी के रैप ग्रुप के लिए लाइटिंग का मुझे कोई पता नहीं है कि यह कहां से शुरू होने वाली है
लोग ठीक हैं श्री संगीत जहां रैप समूह आज रात खेल रहे हैं
यकीन है कि आप भी इस तरह का संगीत पसंद करते हैं मुझे परवाह नहीं है मैंने यह सब नहीं देखा है
कदम तुम डॉ के साथ दोस्त बनाने में व्यस्त थे। जेनिन उन्हें सिर्फ लुप्त होती बताओ
जिस तरह से आप कभी भी एक चलती कार से बाहर गलत नृत्य किया है
ओह, एक महान व्यक्ति को हल्का कर देता हूं, जिसका मतलब है कि उसने मुझे इस गंभीर जीवन से वंचित कर दिया है
वास्तव में बदल गया है
वाह वह मारने के लिए तैयार है यह मेरा रिमोट कंट्रोल है जो आपको एक फ्लैट टायर मिला है
जाना अच्छा है
इस तरह से लोग
इस तरह से महान लोग
मैं जेमी को नहीं देखता कि वह ब्लू नोट में हो सकता है, मैंने सोचा कि आपने कहा था
केवल एक जगह सुनो मैंने तुमसे कहा था कि तुम क्या सुनना चाहते थे अब चलो
वास्तविकता शायद जेमी की पीठ में शायद वह है
नहीं है
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ हाँ, मैं संगीत दृश्य पत्रिका से हूँ और मैं उम्मीद कर रहा था
साक्षात्कार मैं 27 साल का हूं, मैं अब लगभग पांच साल से ऐसा कर रहा हूं
हाँ के रूप में रोमांचक है कि यह उम मैं बैंड से मुलाकात की है
माफ करना, तुम्हें पता है कि यह सामान्य रूप से ऐसा करने की जरूरत है कि मुश्किल है
बच्चे मुझे बेहतर चीजें मिलीं जो आपको उपलब्ध हैं आप जिस तरह से आए थे उसे छोड़ सकते हैं
या आपको चिकित्सा पेशे के सदस्यों द्वारा सहायता दी जा सकती है ओह ठीक है ओउम I
वहाँ जाने की जरूरत नहीं है उम मैं बैंड यहाँ साक्षात्कार वास्तव में के लिए नहीं था
तुम ओह अच्छा है कि मैं इस और अधिक आनंद लेंगे
श्रीमती। नौकरी अलविदा अगर वह इस aegis के रूप में वह के माध्यम से नहीं गया है
शहर भर में चल रहा है कि दस्तक देने वाला कुछ प्रकाश गियर खोजने की कोशिश कर रहा है
उसे बाहर चलो पता नहीं क्या इस से बना मुखौटा मुझे ठीक है यह एक है
दुल्हन तुम भूखे हो और मैं क्लब में लाना चाहता हूं जो तुम्हें लगता है कि मुझे भूख लगी है
चलो यह आप वहाँ पाल चलाने के लिए एक बड़ा इंजन मिल गया
ठीक है, कुछ पोशाक है ओउम मैं सबको जानता हूं कि आपको मेरे नाम की क्या जरूरत है
सब कुछ मुझे चाहिए कि कपड़े कैसे फिट होते हैं
मैं मुझे जीतने देने के करीब था
नमस्ते यह एक जगह डॉ। JI ने कुछ लोगों को सफेद रंग में जेमी के बारे में बात करते हुए सुना
अच्छी तरह से चलो वहाँ कोई समस्या नहीं किसी को भी आप जानते हैं देखते हैं
मुझे आशा है कि मैंने मुझे देर नहीं की, यह ठीक है
यह बेहतर होगा इसलिए हम फिर से बहुत परेशानी में पड़ गए
आप देखते हैं कि धम्म अच्छी बात है कि यह प्रकाश सकारात्मक रूप से मूर्ख है
सर्कस सर यह मेरी चाची है यह क्या है
कुछ भी पा लो ओह लड़की मैं चौथी कक्षा में थी
बीम का कोई संकेत नहीं है
महाशक्तियों और अब मैं एक बड़े पैमाने पर हत्यारे डॉ जा रहा हूँ। जे तुम नहीं जानते कि क्या है
लोगों को चोट पहुंचाना याद है यह पूरी तरह से उन्हें भविष्यवाणी नहीं है
सब ठीक है मैं बस सबको सुपरहीरो में बदलने वाला हूं
हाँ रूट बियर आँखों पर आसान ठीक है अपने बच्चे को यहाँ में डाल दिया
आपको पता है कि मैं आपको धन्यवाद देता हूं, लेकिन मैं ग्रेसी को जानता हूं
मैं यहाँ हूँ कुछ व्यक्तित्व वहाँ बहुत ज्यादा बुनियादी तुम क्या कर रहे हैं बहरे हैं
अच्छी तरह से परेशान करने के साथ मुझे यकीन है कि मैंने उन्हें इस बारे में बात करते हुए सुना है कि वह कहाँ है
कहते हैं कि जेमी जब यहां आता है तो कई जे
मैनुएल पावर पोर्ट के ऊपर है
हमें यह याद है कि मुझे पता है कि आप कभी नहीं टिकेंगे
आप बहुत परेशानी में होंगे जेमी
मैंने इसे फिर से किया है, ऐसा लगता है कि फोटॉन बीम में आपका दूसरा एक्सपोजर है
आपकी मांसपेशियों के फाइबर घनत्व और संकुचन दर में सुपर सुरक्षित रूप से वृद्धि हुई है
एंड्रयू आपके पास एक प्रवृत्ति है दूर ले जाने के लिए मैं नहीं चाहता कि आप सोचें
यह आपको किसी प्रकार का सुपर हीरो बनाता है जो आप ऐसा कर सकते हैं
एंड्रयू हम एक महत्वपूर्ण चर्चा कर रहे हैं जो मैं इसके साथ करना चाहूंगा
कुछ गरिमा वास्तव में मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं यह आपके लिए नहीं था मेरे पास कभी नहीं होगा
यदि आपने मुझे नहीं दिया है तो किसी को नुकसान पहुंचाने से पहले बीम को बरामद किया
ये शक्तियाँ मैं आपकी मदद करने में सक्षम नहीं हूँ जो कि सही है लेकिन मैं नहीं कर सकता
विश्वास है कि यह फिर से हुआ, मैं एक पुरुष हूँ ओह तुम नहीं हो और एंड्रयू यह शक्ति है
सुपर-ताकत लेकिन बहुत खतरनाक हो केवल दो व्यंजन यदि
यदि आप इसका उपयोग करते हैं तो आप इस शक्ति का उपयोग करते हैं
मैं सिर्फ अपने भतीजे के लिए माफी मांगना चाहता हूं उसे आपके प्रकाश और लेने का कोई अधिकार नहीं था
आपको इससे कोई लेना-देना नहीं था कि आपको किस तरह का व्यक्ति लगता है कि मेरे पास एक है
एक बार यह सवाल उसे ले जाने में मदद नहीं की उसने मुझे बताया कि आप उसे उधार लेने दें
मुझे नहीं लगा कि मेरी बहन की तरफ झूठ हैं
परिवार से मुझे उम्मीद है कि यह हमारे दुख को प्रभावित नहीं करेगा इसलिए मैं आपको लेने के लिए धन्यवाद देता हूं
समय के बारे में समझाने के लिए आप उस प्रकाश के साथ प्रयोग करके जानते हैं
आप व्यावहारिक रूप से गरीब लड़के से भीख मांग रहे थे कि वह इसे लेने के लिए ओह मैं अच्छी तरह से था
युवा पुरुषों ने आपको एक ऐसे परिवार में पाला है जहाँ बेईमानी को बढ़ावा दिया गया था
क्या आप मेरी बहन का अपमान कर रहे हैं, नहीं, मुझे लगा कि आपने उसके साथ अधिक समय बिताया है
मुझे वापस करो मैं बेहतर महसूस करता हूं जो तब तक देखता है